Itu karena
para komplotan pencuri ini lari
ke dalam wilayah kekuasaan kita.
Dan Letnan kebanggaan kami
adalah seorang yang paling kuat saat ini
di dalam organisasi.
Tidak ada jalan bagi kalian untuk kabur!
Hebat seperti biasanya.
Jadi?
Apa yang akan kita lakukan pada mereka?
Lakukan seperti yang biasa kita lakukan!
Dimengerti!
Hei, kalian!
Beri mereka pelajaran!
Apakah perlu sampai membuat
mereka babak belur begitu?
Akhir-akhir ini, cara mereka terlalu kasar.
Mereka bilang ini untuk
menjaga moral masyarakat,
tapi mereka sendiri
justru berkelakuan seperti itu.
Apa kalian mengatakan sesuatu?
Menakutkan!
Sebaiknya kita jaga bicara kita,
atau nanti kita terlibat masalah.
Sasuke .…
Kantor Kepolisian Konoha
Gulungan Ninja Jiraiya: Kisah Pahlawan Naruto
Perbedaan Kekuatan
Pada awalnya kupikir ini terlalu kejam,
tapi dengan melihat hasilnya,
sepertinya ini ide yang bagus.
Jika kita melukai mereka,
orang-orang jahat tidak akan
berusaha melakukan kejahatan lagi.
Para penduduk Desa pun akan berpikir begitu.
Tindakan ini berguna sebagai pencegahan,
dua burung mati dengan satu batu.
Tidak, kita juga memberikan
rasa takut pada mereka,
jadi yang tepat,
tiga burung dengan satu batu!
Jujur saja, sebelum Sasuke-san datang,
semuanya sudah mulai bosan.
Masalah utama kita sudah hilang,
dan pekerjaan kita pun terus bertambah.
Kapten Fugaku selalu saja bilang pada
kita untuk mematuhi Hokage dan sabar menunggu.
Jika semuanya bisa berubah
hanya dengan menunggu,
mereka pasti sudah berubah sejak dulu.
Itu benar.
Kita juga harus memberikan tekanan.
Cara Fugaku-san terlalu lembek.
Kami akan mengikutimu, Letnan!
Kalau hanya bicara semua
orang juga bisa melakukannya.
Tunjukkanlah kemampuanmu dalam
misi yang sesungguhnya!
Ini sama sekali tak sulit.
Kegiatan kepolisian Konoha
akhir-akhir ini tak bisa ditolelir.
Memang benar tingkat
kejahatan sudah menurun,
tapi para penduduk Desa
semakin gelisah setiap harinya.
Ini pasti sebagai bentuk protes dari mereka.
Mereka pasti terganggu,
karena kekhawatiran mereka tetap tak berubah.
Dan mereka mulai kehilangan kesabaran.
Perubahan memang membutuhkan waktu.
Ayah saya tahu betul mengenai hal itu.
Tapi, para penduduk mulai merasa geram.
Terutama para generasi muda.
Dan yang menjadi pusatnya
adalah anggota paling
berbakat di klan, Sasuke-kun, ya ....
Sasuke, kau sudah pulang, ya?!
Mungkin mereka agak kasar,
tapi mereka tidak menyimpang dari tugasnya.
Saya yakin Ayah saya masih ingin mengamatinya.
Memang jika kita mengambil jalan yang salah, kita
hanya akan mendatangkan lebih banyak perlawanan.
Sepi sekali.
Semua penduduk Desa
menjadi tegang karena mereka.
Ini menyebalkan.
Padahal tempat ini dulu ...
... dipenuhi dengan kedai makanan.
Tapi karena aturan ketat mereka
yang mengatur segalanya,
tempat ini jadi sepi sekarang.
Kau benar!
Apa sih yang dipikirkan Sasuke-kun?
Tapi sekarang, dia begitu sulit didekati.
Apakah kaupikir tempat ini
bisa kembali seperti semula?
Ini aneh.
Bukankah sebelumnya
di sini banyak kedai makanan?
Suara itu!
Mungkinkah itu ... Naruto?!
Sakura-chan!
Teman-teman!
Kapan kau kembali?
Baru saja!
Petapa mesum ada urusan,
jadi aku pulang duluan.
Kau terlihat sedikit berbeda.
Benarkah?
Kalian sama sekali tidak berubah!
Bicara apa ini?
Kami sudah banyak berubah.
Lihatlah!
Itu—!
Saat kau pergi, kami
semua sudah menjadi chuunin.
Bukan itu saja, Neji yang
satu angkatan di atas kita,
sekarang menjadi jonin.
Itu artinya ....
Di kelas kita hanya aku
yang masih seorang genin?!
Sebenarnya, Sasuke juga.
Dikarenakan dia selama ini
berada di kediaman Daimyo.
Ada apa sebenarnya dengan Sasuke?
Ya, begitulah ....
Semenjak kau pergi,
keadaan jadi sedikit rumit.
Hei, kau!
Siapa yang memberimu ijin membuka toko?!
Maafkan aku, tapi sampai sekarang ....
Ayo cepat ikut denganku.
Ya ampun!
Dia hanya seorang nenek tua!
Itu berlebihan namanya!
Kau—!
Oh tidak, anak itu ....
Dia sudah kembali, ya?
Baru kembali ke desa kau sudah
langsung melanggar aturan?
Sepertinya kau tidak pernah
bersikap dewasa sama sekali, ya?
Yah, kau sendiri sudah cukup banyak berubah.
Choji, urus nenek itu.
Baik.
Hei?
Maaf ....
Tapi aku tidak bisa membiarkan kalian lewat.
Apa yang harus kita lakukan, Letnan?
Kita tak akan mundur
dari rintangan yang menghalangi tugas kita.
Kau masih mengatakan hal seperti itu?
Aku sudah menantikan saat seperti ini ....
Perasaan apa ini?
Kalian berdua hentikan!
Apa kalian sadar kalau ini jalan umum?
Kau—!
Kami hanyalah dua orang
teman yang sedang bertengkar.
Ini bukanlah urusanmu
jadi mundurlah, Pak Tua!
Dasar bodoh!
Eh, memangnya kenapa Sakura-chan?!
Kau ini!
Kita harus pergi dari sini!
Mereka mencoba melarikan diri?!
Hentikan, biarkan mereka pergi.
Tapi—!
Ini perintah.
Lanjutkan patroli kalian.
Uzumaki Naruto ....
Dalam tiga tahun, dia telah menjadi semakin kuat.
Gurunya yaitu Jiraiya
pasti telah melatihnya dengan baik.
Sebenarnya kauingin bilang apa?
Aku hanya ingin memberikan
satu pertanyaan sederhana.
Kau harus jadi jauh lebih kuat
dari dirimu yang sekarang.
Sampai kapan kau akan terus
terkurung di tempatmu saat ini?
Itu saja.
Kau tidak boleh memanggil Danzo-sama
dengan "Pak Tua".
Aku tidak tahu!
Memangnya siapa dia?
Dia salah satu pejabat tinggi Konoha!
Yang jelas, dia orang yang selalu menentang
Hokage Keempat dan Hokage Ketiga.
Bahkan Tsunade-sama memperingatkanku
untuk tidak berurusan dengannya.
Kau itu benar-benar keras kepala ya, Naruto.
Terima kasih untuk yang tadi.
Oh, tidak apa-apa ....
Bukan masalah besar.
Kami hanya melakukan hal yang benar ....
Baiklah, sebaiknya aku pergi.
Kudengar dia selalu
berselisih dengan Letnan.
Kuharap dia tidak melakukan hal yang lebih buruk.
- Hei!
- Sudahlah.
Tak ada gunanya kalau kau ikut terlibat.
Yang lebih penting adalah mengenai Sasuke ....
Pertapa Mesum pernah berkata padaku ....
Kalau seorang teman keluar dari jalur yang ia jalani, kau harus menariknya kembali ke jalur tersebut.
Jadi selanjutnya, kita
harus menghentikan Sasuke.
Ya!
Apa Anda yakin akan
membiarkan mereka, Letnan?
Dia pasti akan memberi
Anda lebih banyak masalah!
Diam!
Letnan!
Ada yang harus kulakukan.
Jika kalian benar-benar
pasukan Kepolisian Konoha,
gunakan otak kalian
sendiri daripada bergantung padaku.
Uzumaki Naruto .…
Dia menjadi bertambah
kuat setelah tiga tahun ini.
Aku tidak tahu
seperti apa latihannya .…
Tapi dia tidak seperti dirinya yang dulu.
Aku masih belum cukup kuat.
Bagaimana ini—?!
Si Sasuke itu …
… memiliki mata yang bagus.
Pasukan Polisi bertengkar ...
... dengan putra Hokage kemarin.
Kemarin aku melihatnya.
Mereka berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Jadi Kepolisian bertingkah
seenaknya dengan penduduk biasa seperti kita,
tapi sikap mereka berubah kalau
berhadapan dengan anak orang berjabatan tinggi, ya?
Lagipula, mereka itu
hanya anjingnya Hokage.
Orang-orang mulai menyebar rumor.
Membiarkan dia pergi
memang sebuah kesalahan besar!
Selama ini kita sudah
tegas terhadap siapa saja.
Jadi saat kita
membiarkan seseorang pergi,
mereka langsung menggunjingkan kita.
Tapi Letnan menyuruh
untuk membiarkannya!
Beliau juga mempercayakan
kita untuk mengurus ini sendiri!
Demi klan kita,
kita harus membuat
keputusan yang tepat.
Hari ini aku akan serius dan membuat masakan spesial!
Apa—?!
Apa yang kalian lakukan?!
Jangan masuk rumah orang seenaknya saja …
... dengan sepatu kotor kalian!
Bawa Uzumaki Naruto ke sini!
Kami ingin meminta penjelasan terkait
mengganggu tugas kami yang dia lakukan kemarin.
Aku tidak tahu apa-apa.
Mengganggu tugas kalian?
Anakku tidak akan
melakukan hal semacam itu!
Lagipula, atas wewenang
siapa kalian melakukan ini?
Aku akan memberitahu
Minato dan kalian akan kena marah!
Kalau kau mencoba
melindunginya, kami juga akan membawamu!
Perbuatan gila macam apa …
... yang sedang kalian lakukan ini?
Permisi.
Ada apa?
Kapten ingin menemui Anda.
Letnan, ikutlah
dengan saya sekarang juga.
Aku memang merasa khawatir,
tapi tak pernah
kusangka kalau Kepolisian Konoha ...
... menggrebek kediaman
Hokage tanpa wewenang yang jelas.
Saya minta maaf sebesar-besarnya.
Setidaknya tidak ada yang terluka.
Jadi, apa pendapat Fugaku mengenai ini?
Dia tahu kalau dia harus bertindak.
Saya yakin dia akan
menerima hukuman yang setimpal.
Kuharap mereka tidak
memberikan sangsi berat.
Kalian!
Maafkan kami, Letnan!
Kami melakukan ini hanya demi klan Uchiha.
Cukup.
Kurung mereka.
Baik!
Kau bilang akan
mengambil jalan yang berbeda.
Dan juga menjadi lebih kuat.
Tapi setelah membual seperti itu,
aku berharap ada sesuatu
yang bisa membanggakanku.
Tapi ternyata percuma saja.
Yang kaulakukan hanya memberi
wewenang pada orang-orang bodoh ...
... untuk melakukan tindakan bodoh.
Hasilnya tidak ada yang bagus.
Kau tidak akan bisa
mengimbangi kakakmu Itachi!
Aku tidak membutuhkan
orang sepertimu di timku.
Dengan ini jabatan Letnan-mu dilepas.
Aku memberhentikanmu
dari Kepolisian Konoha.
Kepolisian melakukan itu?
Apa yang akan terjadi pada Sasuke?
Entahlah.
Tapi aku tidak akan terkejut
jika dia dipecat dari pasukannya.
Kita hanya perlu menepuk punggungnya
dan menyambutnya kembali ke dalam tim kita.
Ya!
Apa saja …
… yang sudah kulakukanselama tiga tahun ini?
Kenapa dia sangat berbeda denganku?!
Kekuatan …, aku butuh kekuatan.
Kau datang.
Kaulah yang memanggilku,
jadi kau pasti punya urusan denganku.
Aku datang untuk mendengar penawaranmu.
Kau hanya ingin mendengarnya?
Aku juga ingin memanfaatkanmu.
Sepertinya kita memang harus berbicara.
Lalu, apa yang kauinginkan?
Aku menginginkan kekuatan ....
Kekuatan yang cukup untuk mengalahkannya.
Sudah kuduga kau akan mengatakan hal itu.
Tapi ... apa kau yakin?
Uzumaki Naruto bukan
hanya seorang anak Hokage ...
... tapi dia juga seorang Jinchuriki Kyuubi.
Dia adalah aset penting untuk desa ini.
Jika kau sudah sadar akan hal itu,
ada kemungkinan status Uchiha
akan tercemar karena perbuatanmu.
Aku tidak peduli.
Aku hanya ingin mengalahkannya ....
Aku tidak peduli dengan klan
Uchiha ataupun desa Konoha.
Apanya yang lucu?
Aku ingat dulu ada seorang ninja
yang mengabaikan desanya
dan mengatakan hal yang sama denganmu ....
Dia telah mengkhianati semuanya,
dia juga telah melakukan
beberapa perbuatan kriminal ....
dan sebagai gantinya, dia
mendapatkan kekuatan yang luar biasa.
Namanya adalah Orochimaru ....
Salah satu Sannin Legendaris,
seperti gurunya Naruto, Jiraiya.
Sannin Legendaris.
Dia telah mempelajari berbagai jutsu
yang ada di seluruh dunia
termasuk jurus terlarang.
Menurutku dia orang yang
cocok untuk menjadi gurumu.
Tapi ... dia adalah orang
yang hidup dalam kegelapan.
Pertimbangkan harga yang harus kaubayar.
Sepertinya menarik juga.
Baiklah kalau begitu.
Sebelum matahari terbit,
pergilah ke menara perbatasan.
Sisanya serahkan saja padaku.
Urusan kita masih belum selesai.
Aku ingin tahu kenapa kau mau membantuku.
Terserah kau mau percaya padaku atau tidak ....
Tapi aku adalah salah
satu orang yang tidak suka
pada monster Kyuubi itu.
Dia adalah monster yang
bisa mengamuk kapanpun,
Aku tidak setuju jika monster seperti
dia dibiarkan bebas berkeliaran ....
Aku merasa kita membutuhkan
kekuatan untuk mengalahkannya.
Pergilah.
Sekarang kita sudah punya kontrak.
Sisanya terserah kau.
Shiro!
Jaga dirimu, ya.
Jika kau ingin makanan ringan di tengah malam,
sebaiknya kau memakan makanan yang berat!
Sasuke?
Dia mau pergi ke mana
malam-malam begini?
Silakan, lima ayam goreng!
Aku juga sudah memberikan
bonus ekstra untukmu!
Ah, luar biasa!
Yosha, shift kita sudah selesai.
Waktunya untuk menutup gerbang.
Kita tidak mendapatkan laporan kalau ada
yang mau pergi keluar desa malam ini, 'kan?
Hei, kami mau menutup gerbangnya!
Tunggu!
Aku sangat berterima kasih padamu.
Tapi ini masih belum cukup.
Aku masih belum puas dengan
kekuatanku yang sekarang.
Aku akan mendapatkan kekuatan …
... dari Sannin itu.
Tiga tahun itu .…
Aku tidak akan membiarkan tiga
tahun itu berakhir begitu saja!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Ninja Penipu"
Sasuke!